第13题
你平时的工作流程是什么样子的
这个和上一个题
你平时一天的工作还有点差别
这个问题被问到的概率高达80%
所以他要你描述一天的工作流程
所以这一点呢，需要更加的细化
比如说，我一天是这么去做的
早晨呢，开一次晨会
主要是确定今天的任务
然后，对任务进行拆解
一般主要的任务还是需求分析
需求整理和从需求转化为产品和原型
期间呢，还有和技术运营进行沟通
还有呢，开一些评审会啊
一天的时间就是这样的一个流程
沟通，确定需求啊
交付到技术那边开发
每天呢，其实都是这样的一个流程，对吧
所以，这是一个答案
像我一天的工作流程是这样的
早晨呢，开一次晨会
主要是确定今天的任务
然后呢，对任务进行拆解
比如说，我呢，接到了几个需求啊
接到几个需求之后呢
我们就开始去做这个需求呢
有时候是，呃，上层直接给我们派下来的
有时候呢，我们还得需要确定自己的需求，呃
包括说，昨天的一些东西有没有解决
解决完成
因为每天都是有工作任务的
然后，一般的主要任务，其实就是那么几个方面，像需求分析啊
需求的整理啊
还有从需求，再把这个需求转化成产品和原型文档啊
期间呢，这个也少不了和技术运营的沟通，呃
像开一些评审会，在这其中啊
沟通决定这种需求啊
最后呢，我们说一天的时间就忙完啊
最后，整理一下今天的工作内容
然后呢，再进行这个汇总一下
看看今天没有完成的这些工作
这是我们一天的工作的基本的一个流程
这么回答一下，是没有多少问题的
就是这个问题的答案